отпуснати рамене,
остави диафрагмата да свърши останалото,
и не се напрягай,
за високите ноти.
Мамо, не мога. Боли.
- Само малко те боли корема.
- Не е корема.
- Отстрани ме боли.
- ето какво ще ти кажа?
Болката е слабост,
напускаща тялото.
И това е така.
Ние сме победители.
А това означава, че правим
всичко необходимо, за да спечелим.
Така че ще излезеш
и ще продължиш да се усмихваш.
Разбрахме ли се скъпа?
Добре.
Изглеждаш чудесно.
И сега следва,
от Де Мойн, Айова...
- ...състезател номер 15,
- Старлайт.
През целия ми живот,
богати хора, властни хора
са се опитали да ме забият, да ме
отменят,
държат ме импотентен и послушен,
сякаш съм шибана марионетка.
- Знаете ли какво? Проработи.
- Хей, Ашли,
какво казват от управлението
на кризи за това?
Съжалявам, Старлайт, не сега!
И познайте какво.
Ако те могат да контролират мен,
тогава може да се обзаложите че,
могат да контролират и вас.
Вече го правят.
Просто не го осъзнавате.
Приключвам.
Приключвам с извиненията си.
Приключвам да ме преследват
заради силата си.
... да ме преследват
... преследван ...
преследван ... преследван ...
- Нагоре си!
Нагоре си!
- Без да почукаш?
- О, по дяволите, съжалявам.
Хм, аз... Да,
ще се върна по-късно.
Почакай.
Какво искаш да кажеш,
че съм нагоре?
21 точки с основата.
Какво ми каза току-що?
21 точки.
Харесаха речта ти.
Огромен ръст от 44% пред
белите мъже в Ръждивия пояс.
- Да.
- Знам.
По дяволите да. Да!
Казват, че си уверен
и не се извиняваш.
И че не се страхуваш да...
Продължавай, по дяволите, Ашли.
Не спирай.
- Хм, съжалявам, сър.
- Какво?
Хм...
Ъъъ... Това няма
нищо общо с теб.
Просто продължавай.
Не се страхувам от какво?
Не се страхуваш да бъдеш себе си.
Искат да бъда себе си?
Сега, хм...
...падна със седем точки
сред възрастните от градски райони от 18 до 34 години.
Но не е лошо. Добре е.
Защото в крайна сметка всички
обичат теб и Старлайт
като екип.
Заедно имате
Рейтинг по популярност от 98%.
Никой никога не е бил толкова високо.
Нито Войнишкото Момче, нито кой и да е.
Деветдесет и осем.
Върнах се и трябва
да си стегнеш глупостите.
Това е сградата Флатайрън.
Това е историческа
шибана сграда.
Трябва да уважаваме
името на сградата.
- Виж това.
- Ааааа.
- Използвай чиния.
Но не използвам
чиния, когато ям
сладко-солената вагина на майка ти.
Какво прави Кимико?
- Шегуваш ли се? Хайде.
- О, хей, хей.
Хайде.
Страда
мрачното жило на досадата ти, окей?
Дай и малко пространство.
- Блудният син се завръща.
- Какво по дяволите?
- Хей, човече.
Да, чакай, чакай, чакай, чакай.
Ти... Върна ли се?
Ще видим.
Не ме разбирай погрешно,
щастлив съм, но сигурен ли си?
Какво, по дяволите,
се случи тук, хлапе?
Пак ли лъскаш
с бръснарски ножчета?
Знаеш ли, трябваше да
видиш другия човек.
Другия човек е моят пенис.
- Липсваше ми, хлапе.
- И ти ми липсваше, човече.
Хайде човече.
Виж, знам какво
ще кажеш и просто...
Не, не, приятел. Просто се радвам,
че всичките момчета са обратно
под един покрив, окей?
- Наистина ли?
- Да.
Само да кажа, че беше там, нали?
В елегантните си панталони,
властва над нас като
краля на Воут Скуеър, а?
И през цялото това време
не беше нищо повече от
- помощник на Супер, а?
- Да.
- Това, синко,
е постижение за цял живот
- на наградите Женчо на Годината, нали?
- Да, това е.
- Да.
- Това си е постижение за цял живот.
- Свърши ли?
- Не, приятел,
тепърва започвам,
повярвай ми.
Чудесно, слушай, трябва да заведем
Райън някъде на сигурно място.
Вики знае къде е,
защото й казахме, по дяволите,
което означава, че
Стан Едгар също знае.
Да, една крачка напред.
Полковникът вече се премести с
момчето веднъж.
Доста извън полезрението.
Всъщност ще ги посетим за малко.
Така ли?
Ъъъ, мосю Месар,
ъъъ, не мога да отида.
- Имам нещо много важно.
- О, съжалявам.
Сигурно съм забравил да го пусна
през кървящата ти секретарка.
- Това е спешен случай.
- Аз ще отида вместо това.
Не, изчезнеш ли днес,
конгресменката може да
разцепи хубавите ти бузки.
Да, помислих и за това.
Кимико.
Кимико? Здравей.
Ъъъ, може ли, моля...
ъъъ, да ми счупиш ръката?
Вики ще го помирише,
ако се преструвам, че съм болна,
така че трябва да е истинско
и трябва да продължи с дни.
По дяволите, Хюи.
Поне вземи нещо за болката.
Имам опиум.
Държавните служители
не могат да се провалят на тест за урина.
Нека просто
приключим с това, става ли?
Просто го направи много бързо.
Д-Дръж, задръж, задръж.
Седни, моля те.
Бях тук само три минути,
и вече е
"Дързост и Лудост".
Добре. Продължавай.
- Добре.
Точно тук.
Чисто чупене.
Без трайни травми.
Да?
Едно, две...
Какво по дяволите?
Аз съм първият Супер
с хиджаб, не съм ли?
Така че, ако мога да вляза
в Седемте, яко, човече.
И така, ние мислим, че слот едно
отива към Суперсоник.
Направо сваля гащите на
момичета от 11 до 14.
Това е ужасяващо.
Моля, никога повече не казвай това.
Също така забива
латиноамериканския пазар.
Отчаяно се стремим да влезем
в Централна и Южна Америка.
Знаете ли, че салсата
е по-популярна от кетчупа?
Суперсоник
е амбициозно второ поколение
Мексикански американец,
преследващ доживотната си мечта
- за присъединяване към Седемте?
- Или гони
възродена страст
със Старлайт?
Добре, знаете, че си имам
гадже, нали?
Любовни триъгълници
генерират 47% скок
в актуални теми
в социалните платформи.
- Феновете ще те истрелят.
Нека първо говоря с него.
Чудесно. Ъъъ, какво мислиш
за втория ни избор?
- Лунна Сянка.
- Положителна е към тялото
- но не твърде положителна
- Все още може да се чука.
Толкова много.
Никой не те е питал, Ашли.
Съжалявам, Ашли.
Добре, това също е ужасяващо,
но си мисля за Сребърният Кинкейд.
Но тя е...
Тя е от Афганистан...
- Тя е от Англия.
- ...истан?
И има най-високите
статистики на спасяване
от всички финалисти
и е посланик на УНИЦЕФ.
Най-квалифицирана е.
Е, ще трябва да
прекараме всичко това през Хоумлендър,
- разбира се.
- Разбира се.
Всъщност, според
моя договор с г-н Едгар,
аз имам последната дума
за двата слота.
Така, защо не прекараш
това през Хоумлендър,
Хмм?
Здравей, скъпа.
Донесе ли си паспортите?
Хей.
Какво не е наред?
Серж, прецаках се.
Върнах се на работа
за Малката Нина.
Мамка му, Чери.
Някои от нас не могат да си намерят
приятна работа в ЦРУ.
Пренасях стока за нея,
и тези шибани задници
го откраднаха.
Можем ли да ги намериш?
Носеха маски.
Не знам кои бяха.
И бях надрусана.
Добре.
Колко?
Единадесет килограма.
Ще й върнем парите.
Ще се молим...
Не, знаеш какъв е принципът
с Нина.
Помниш ли Оливие?
Колко парчета ли е отрязала
докато е бил още жив?
Ела с мен.
Можем да отидем на топло място.
Само ти и аз.
А?
Съжалявам.
О, Марвин.
Какво правиш тук?
Лоша преценка, госпожо.
Бучър!
Здравей.
О!
О, по-полека, момче.
Плашеща смъртна хватка имаш.
- Добре ли си?
- Да.
Супер съм.
Влезте вътре.
Какво по дяволите беше това?
Не знаех, че го има в себе си.
И така, защо се върна?
Войнишкото Момче уби семейството ми.
Сигурен ли си, че
това място е обезопасено?
Ще трябва да продължим да се движим,
но засега, да.
Единственото нещо, което
може да ни издаде е
сцената ти където се блъсна в алеята ми.
Е...
Нямаше да съм тук,
ако това беше само телефонно обаждане.
- Хей, Алекс,
ела тук за само за секунда.
- Хей.
Хм, защо пускаш
гадната ми песен?
За да не може да ни чуе.
Искат да те изберат
за един от победителите тази вечер.
- Сериозна ли си?
- Мм-хм.
И трябва да кажеш не.
- Какво? Защо?
- Добре, слушай.
Наистина ми се иска някой
да ми беше казал това,
което сега ще ти кажа.
Има нещо объркано в Хоумлендър.
Нещо счупено.
Заплашвал е да ме убие
повече от веднъж.
Убил е и други хора
и става само по-зле.
И само ще поставиш себе си
и семейството ти в опасност.
И почти
всички останали също.
Всички са толкова жестоки.
Повярвай ми,
не искаш това.
Просто кажи, че не можеш да го направиш.
Кажи, че в семейството ти
има спешен случай.
- Не го прави.
- Ани, Ани, Ани, спри...
Ани, Ани, спри.
Ти току-що ми каза, че...
всичките глупости, които преглъщах
с години... Групата,
расизмът на Воут, всичко е било,
всичко е било нищо, така ли?
- Виж, толкова съм...
- Имам нужда от секунда.
Наистина съжалявам, но моля те,
трябва да ми обещаеш,
че ще си тръгнеш
и никога няма да погледнеш назад.
Моля те.
Значи те возят
наоколо сега, а?
Все едно си Риана.
Никога не съм имал нужда от книжка,
винаги съм тичал.
- Как разбра, че съм тук?
- Брат съм ти.
И все още познавам няколко човека.
Така...
колко е зле?
Лекарите казват, че е като да играеш
руска рулетка.
Ако някога бягам отново,
може би нищо,
но може и сърцето ми...
Още ли си на синята гадост?
Това нещо вероятно
ще ме убие още по-бързо.
Добре. Тогава може да преминем към
частта, в която приемам извинението ти
и можеш да се върнеш
вкъщи с мен.
Разбира се, момчетата ще се радват
да те видят, човече.
Бучър каза, че имаш сили.
Аз също.
Харесваш ли твоите?
Страхуваш ли се някога от тях?
Аз също.
Леля Грейс искаше
да ми вземе куче, но...
Казах й не.
Страхувах се, че ще го нараня.
Знам какво е.
Наранявала съм хора.
Сигурен съм, че не е били нарочно.
Мразя силите си.
Иска ми се никога да не съм ги получавала
Да.
Аз също.
Нюман е началник на бюрото,
защото аз така казах.
Опитах се да я спася от
атаката срещу Конгреса,
която тя предизвика.
Е, поне
не прекара последната година
да й носиш лате с овесено мляко
и да даваш всяка информация,
която поиска.
Много бих искала да знам
плана за нейното премахване.
Е, това зависи
от това, което можеш да ни кажеш
за малката си почивка
в Никарагуа.
- Никога не съм била в Никарагуа.
- Наистина ли?
Защото едно малко птиче ми каза,
че си била началник
на Разплащане там долу,
на класифицирана работа
от която Войнишкото Момче
никога не се връща.
Полковник?
Каквото и да си
мисли Уилям, че може да е чул, греши.
той греши.
Така ли?
Сещаш ли се за сейфа,
който имаш в домашния си офис?
Този зад снимката
на Буш номер едно?
Е, взех назаем
книга от него,
тази с всичките ти активи
по света.
Колко дълго мислиш, че
ще издържат те и семейства им
когато пусна всяко едно от
шибаните им имена във Facebook?
Ще подпишеш смъртните присъди
на десетки невинни хора,
които нямат нищо общо с това?
Срам ме е за двама
след като питаш.
Никарагуа е древната история.
Да не говорим, че може да бъда убита
само за това, че ти казах.
И всичките ти агенти
ще бъдат убити, ако не го направиш.
Проклятие.
Каква ситуация.
Беше част от операция Чарли.
Операция...
Чарли?
Любимият проект на Рейгън,
изключен от книгите.
Подпомагането на Контра бунтовниците да се борят
с подкрепяните от Русия сандинисти,
но ни трябваше начин
да го платим.
Част от парите
идваха от продажби на оръжия на Иран,
епичният провал на Оливър Норт.
Но останалите?
Ако имаше нещо,
което от Контра имаха много,
беше кокаин.
Отговарях за трафика
на коката в САЩ
и след това за използването на печалбата,
за закупуване на още оръжия.
В битката срещу червените,
на всяка цена.
Това са някакви
самооправдаващи се глупости.
И беше част от
другото нещо?
Какво друго нещо?
Тя знае.
Кажи му.
Неписаната политика беше да
се продава кокаина стриктно
на малцинствените квартали.
Дестабилизиране, деморализиране,
като се пазят белите.
В края на '84-те се подготвяхме
за голяма офанзива,
така че висшите,
в безкрайната си мъдрост,
решиха, че е идеалният момент
да хвърлим гаечен ключ в процеса.
- Шибаната Разплата.
Всеки по-смахнат
от следващия.
Пурпурната Графиня, Майндсторм,
Суато, ТНТ Близнаците,
Ноар, Барутът,
и най-идиотският
от всички...
Какво ще кажеш,
Барут?
Да им дадем четвърти юли?
Нека ги запалим,
Войнишко Момче.
Моля, оставете това.
А, добре,
не осъзнавах, че служителите по операциите
толкова красиви колкото теб.
Просто се забавляваме.
Мястото за боеприпаси
е в тази посока.
Ще взривиш
половината лагер.
Оставете го.
Веднага.
Харесвам асертивния тип.
Знаеш ли,
с фигура като твоята,
си пропиляна тук долу.
Моите най-скромни извинения.
Сигурен съм, че това е...
дезориентиращо.
Да започнем отначало.
Офицер Грейс Малори, нали?
- Ммм
- Станфорд Едгар.
Сътрудник съм на
Воут Американ.
Искаш ли да ми обясниш
какво, по дяволите
е това шоу на изродите?
Воут Американ сключи
партньорство
с правителството на САЩ в
глобалната война срещу комунизма.
- О.
- Разплащане ще се внедрят
и ще се бият заедно
с бунтовниците от Контра.
Нещо като пробен опит.
Пробен опит за какво?
Супергерои в армията,
разбира се.
За първи път
от повече от 30 години.
- Само си представете
колко доминиращи бихме били.
Исусе Христос.
Слизай долу!
Какъв е проблемът?
Проблемът е,
че врагът може да забележи
шибан летящ човек
над дърветата
и да намери позицията ни.
Права е, Суато.
Без повече летене без
разрешението на Офицер Малори.
Това шега ли е?
Суперите не са войници.
Те са недисциплинирани гадове.
Необучени и неизпитани.
Мястото им не е във военна зона.
Принадлежат в
"Това е невероятно!".
Кажи това на Войнишкото Момче.
Той е жив, дишащ
американски герой.
Не позволявам това.
Сигурен съм, че директор Кейси
ще се адресира
всякакви притеснения, които може да имате.
О, и, ъъъ,
имаме нужда от няколко от хората Ви
да донесат вода за палатките ни.
Много благодаря.
Клаудио.
Метс нямат
шанс тази година.
Сеньорита, майната им на янките.
Другите ще последват ли?
Всички освен Барута.
Успех, Ървинг.
Можеш ли да
спреш да ги ядеш
пред мен. Алергичен съм.
И така, слушай,
ако ще заема по-централна роля в отбора,
тогава искам да махна маската.
Мълчаливите нинджи имат
изключително високи цифри сред
момчета от 7 до 10 години.
Маската придава
известна мистика.
Е, майната й на мистиката.
Хората дори не знаят,
че съм аз под това нещо.
Трябва да я нося
само за да взема такси.
Разплащане е
водещият супергеройски отбор в страната.
Цялата страна.
За съжаление, черен член
все още не е позволено
под Мейсън-Диксън.
Е, мога да бъда
по-голям от това.
Бих могъл да бъда Еди Мърфи.
Няма да нося маската.
Твой избор.
Въпреки това, след като те отведат
в Минеаполис-Сейнт. Пол,
ще искаш маската
просто за... топлина.
Трябва да се усмихваш повече.
- Обзалагам се, че е красива усмивка.
- Добре, виж,
като посланик
на Планетата на Истинските Жени,
Просто... трябва да ти кажа,
- Знам, че си мислиш, че
тези реплики работят, но...
- О, наистина работят.
- Просто попитай Лони Андерсън.
- Не работят,
и никога не са работели.
Жените или се подиграват с
теб, или се страхуват от теб,
но никоя от тях не те харесва.
Знаеш ли, ако беше
малко по-добра,
може и ти да си намериш мъж,
вместо тук
да играеш на Капитан Лесбо.
- Хей, сеньорита Малори...
Задръж си мисълта.
Какво, по дяволите,
става с него?
- Ах.
- Ето я и нея.
- Имаш ли нещо против?
- Просто си хапвам...
- Не.
- Изобщо нямам нищо против. Така...
Ашли ми каза, че си избрала
Сребърната Кинка...
- Кинкейд.
- Мм-хм.
Имам коментари.
- Все пак съм съ-капитан.
Честно е, че имам и аз дума
относно новобранците, нали?
Не, всъщност
аз избирам новите членове.
Но ще ти споделя
най-лудият обрат.
Публиката никога няма да
го очаква, нали?
Е, взех решението си.
О, хайде де.
Дори не си го чула още.
Сериозно, ще ти
хареса. Готова ли си?
Завръщането на Бездната.
- Хей.
Какво става хора? Как сте?
Не, не,
не, не, не, Старлайт,
преди да кажеш нещо,
Христос не ни ли казва
да обърнем и другата буза?
Наистина искам да бъдем сестри.
Ммм.
Поръчах да направят нещо за теб Старлайт.
Предложение за мир.
Това е 24-каратово злато
със сертифицирани
безконфликтни диаманти.
Вложих в работата,
и осъзнавам, че когато направиш
непростима грешка,
първият човек,
на когото трябва да простиш
е на себе си.
Какво те кара да мислиш,
че искам ежедневно напомняне
от човека, който
ме изнасили устата ми?
Трябва да си поговорим.
Нека оставим тези двамата
да си побъбрят, а?
Добре. Просто ще...
Абсолютно не.
Наистина ли мислиш,
че ще допусна
шибана мюсюлманка в Седемте?
Капитан Ал Кайда?
Ние сме американци.
- Ще говоря за това с г-н Едгар.
- Речта ми снощи?
Рейтинг от тридесет и осем точки и шест
и 59 акции.
О, и казват,
че гледаемостта след това
ще бъде още по-голяма.
Самият Едгар го каза,
популярността е сила.
Той няма да умре на този хълм.
Трябва ли да ти напомня
за видеоклипа от Полет 37?
Давай.
Пусни го.
Да запалим тази свещ, а?
Разбира се, ще загубя
всичко, но тогава...
няма да имам какво да губя.
Първо,
ще извадя
нервните центрове...
Белият дом, Пентагонът--
след това всякакви вътрешни
отбранителни способности,
и след това критичната
инфраструктура--
като клетъчни, интернет,
такива неща...
и тогава,
добре, тогава мисля...
Просто да изтрия Ню Йорк
от шибаната карта...
за забавление.
Дори ще включа Де Мойн
и този малък
шибан град,
от който е Мейв,
защото защо не?
Виж, Старлайт,
бих предпочел да бъда обичан.
Бих, но ако ми
отнемеш това,
добре, да се страхуват от теб
е окей за мен.
Така...
Давай, партньоре.
Направи го.
Не?
Не искаш да го направиш?
Е, тогава
трябва да кажа
че нямаш абсолютно
никаква шибана сила,
защото аз съм Хоумлендър.
И наистина мога да правя
каквото, по дяволите, искам.
Окей.
- Добре, така че утре...
- Ъъъъъ.
...имаме
"реконтекстуализиращия феминизъм"
панел с Роуз Макгоуън
и Алиса Милано.
О, обичам Чародейките.
- Хей, скъпи, сериозна съм.
- Да?
- Трябва да покрием задника ти...
...в случай, че кучката Старлайт
отново те тормози.
Благодаря, скъпа. Не бих могъл да
направя това без теб.
О да, кажи ми.
О да?
- Да, харесва ли ти това?
- О, по дяволите, да.
О да.
Ох, Боже.
- Толкова си мокра.
- О, всичко е от теб, скъпи.
Всичко е от теб.
О да? Да.
Какво ще направиш?
Ще ме друсаш
с всичките си ръце?
Всичките ми ръце?
Да.
Бучър, добре ли си?
Да, приятел.
Всичко е наред.
Дай ми минута, окей?
Имаш ли нужда от помощ?
Не влизай.
- Хей, Ани.
- Хоумлендър откача.
Изгубил си е шибаният ум.
Хей, хей, хей, хей.
Забави темпото, забави. Какво?
Връща Бездната
в Седемте,
така че споменах видеото
и той каза да продължа
и да го пусна. Ти беше прав.
Съ-капитан беше лоша идея.
Трябва да напусна.
Виж, знам, че трябва
да ти кажа да бягаш оттам
като от къща с пожар
и искам...
...но трябва да издържиш.
- Извинявай?
- Слушай,
Аз се-аз-аз се върнах при Бучър.
Защо?
По следите сме на нещо,
което може да уби Хоумлендър.
Какво? Какво е?
Някакво оръжие. ъъъ...
Не съм сигурен,
но трябва да ни спечелиш малко време.
Дръж си очите на него.
Колко време?
Ъъъ...
Не знаеш.
Така че, Бог знае колко време,
Трябва да залепя усмивка,
с Хоумлендър,
който става по-нестабилен
всеки час,
надявайки се, че няма да
ме убие или по-лошо.
Ако това е необходимо,
тогава да.
Съжалявам. Съжалявам. Просто...
Хоумлендър и Вики,
правят обиколки
около нас, защото...
защото продължаваме да се опитваме
да го направим по правилния начин.
Главният път просто не работи.
Трябва да сме толкова злобни
и прецакани, колкото са и те.
- Сега звучиш като...
- Като Бучър, знам,
но Ани, той е... прав е.
Бил е прав през цялото време.
Просто съм толкова...
уморен да губя.
Добре.
По-добре да успееш,
Хюи, но...
добре.
Унищожавах те
в шамари.
Имаше супер скорост.
Оу!
- Хамари.
Сложи още една ръка
на брат си,
- и ще видиш какво ще стане.
- Хей, чичо Редж,
- какво става с този костюм?
- О, харесва ти, а?
- Това нещо е банално.
- Хей, Хамари,
- не говори така с чичо си.
- Не, всичко е наред.
Младите хора просто не разбират историята.
О, не, костюмът е нелеп
Но той не трябва да използва
такъв език.
Добре, влизайте. И двамата.
Добре? И си измийте ръцете.
Този път наистина.
Не исках да казвам нищо,
но...
Просто се опитвам да покажа
на общността,
- че подкрепям каузата.
От кога си подкрепял каквато
и да било причина?
Хайде човече.
Не мога да бягам,
не мога да правя глупости.
Така че трябва да се ребрандирам.
- Да остана някак си в играта.
- Или не го правиш.
Можеш просто да си
досадният ми
малък брат Редж.
- Да.
- Нека ти кажа, човече,
По-щастлив съм да тренирам тези деца
отколкото някога
когато работех във Воут.
Трябва да слезеш
на пистата.
Ще се радват да те видят.
Да.
Добре.
Тъй като толкова много искаш да
подкрепяш каузата...
- Хмм?
- Вървях към вкъщи,
и този крадец
дойде зад мен.
Бях ужасена.
И тогава Дана Уитмайър казва,
че Синият Ястреб
дошъл да я спаси.
Приблизително към 19:15 ч.,
Забелязах черен мъж,
който следваше жертвата
на юг по булевард Марин.
Прихванах го,
и в този момент
заподозреният стана агресивен.
Братът живееше
няколко къщи по-нагоре.
Три деца.
Просто се е прибирал
от работа.
Синият Ястреб
му се хвърлил толкова силно,
чак напукал тротоара.
- Това е откачено.
- Да.
Може би мога да дам на семейството му
малко пари или нещо подобно.
Нямат нужда от подаяния.
Имат нужда ти да говориш.
Част си от шибаните Седем.
Да, но, имам предвид...
Аз... Слушай, аз съм Майкъл Джордан.
Не съм Малкълм Х.
Всички обичат
A-Трейн, нали?
Сергей.
- Нина иска да те види.
- Евгени.
Как е жена ти?
Все още се радва
французин да й бърка салатата
докато съпругът й
не прави нищо?
Друг път.
Влизай.
Хайде. По дяволите, престани.
Добре, приятел?
Болен ли си?
Хапнах странен кебап, окей?
Мина направо през мен.
Опитай тези.
Е, ще ги пробвам.
Майка ти ми ги даваше,
когато бях зле.
И на мен също.
- Мразех ги.
- Натрошавах ги
и ги слагах в хранилката за птици,
когато не гледаше.
Е, не те обвинявам.
Като приключат, оставят устата ти
по-суха от тази на монахиня...
Щеше да кажеш "вагина".
Да. Нещо такова.
Не е само стомахът ти
обаче.
Сърцето ти бие бурно.
чувам го.
И кръвта ти
мирише смешно.
Не се тревожи, синко.
Нищо, което един добър сън
не може да реши.
Съжалявам за това.
Какво по дяволите
си пил снощи?
Точно.
Къде бяхме?
За изненада на никого,
този глупак Суато
отиде за още един радостен полет,
издавайки позицията си.
Още по-добре, сандинистите
доведоха със себе си руски специални части.
Въпреки че това не беше от голямо значение
за Суперите.
Това са моите хора!
Ти, остани с мен! Давай!
Мамка му, мамка му, мамка му!
О да!
Барут!
Ще спреш ли, по дяволите?
О, Боже.
Убиха Войнишкото Момче.
- Какво? Кой?
- Руснаците.
Имаха някакъв пистолет
или оръжие или нещо подобно.
- Това е невъзможно.
- Не!
- Видяхме го. Видяхме го.
Взеха тялото му.
Загубих 116 човека.
И Воут получи пълен имунитет.
Това беше денят,
в който реших да ги накарам да си платят.
Е, това не е ли
прекрасна история.
Кажи ми, Грейс,
къде го отнесоха Иваните...
Това оръжие?
Пътеката изстина
зад желязната завеса.
Това е истината.
Обхватът ми стига само дотук.
Знаеше какво направи Войнишкото Момче
със семейството ми,
но не си мислила,
че трябва да знам истината?
Не беше толкова просто.
Марвин, Хю, освободете стаята.
Ти дойде при мен,
след като Бека изчезна
и ми обеща главата на Хоумлендър.
И през цялото това време,
знаеше, че има нещо,
което може да свърши работата,
и никога не каза и една дума.
Каквото и да е това оръжие,
вероятно няма да проработи
на Хоумлендър.
- Пък ако стане?
- Дори по-лошо.
Защото няма да свърши
с него.
Ще тръгнете след още един Супер,
после още един, и след това всички.
Ако ми беше казала
за това по-рано,
Хоумлендър
вече можеше да е мъртъв.
Райън нямаше да бяга
от едно убежище в друго,
чудейки се кога лудият му баща
ще падне от небето.
И Бека...
Бека може би все още щеше да е жива.
И за това...
...Никога няма
да ти простя.
Това никога не е било за Райън
или Бека.
Винаги е било егоистично.
Винаги и само за теб.
За омразата отвътре, която
искаш да пуснеш на свобода в света.
Мислех, че може би си се променил,
но сгреших.
Ти си като баща си.
Винаги си бил.
- Какво стана?
- Тръгваме.
Бучър, чакай.
Къде-къде отиваш?
- В градът.
- Кога ще те видя отново?
Няма да ме видиш.
Не е безопасно за теб.
Почакай!
- За какво говориш?
- Трябва да тръгвам.
- Райън, пусни ме.
- Не.
Ти каза, че винаги ще се
грижиш за мен.
- Обеща!
- Райън, пусни ме.
- Няма да ти позволя!
- Е, може би не искам
да те гледам.
След това, което направи на моята Бека.
Мислил ли си някога за това?
Мразя те.
Съжалявам, ако Евгени
е бил малко груб.
Все още е малко горчив,
че яде ануса на жена му.
Защо съм тук, Нина?
Помниш ли Михаил Петров?
Чакаше го да се прибере.
Той излезе от минивана си.
Ти атакува. Той изби
острието от ръката ти,
така че затръшваш плъзгащите се врати
на онзи миниван Хонда Одисей
на врата му отново и отново
докато не го...
... обезглави.
Изкуство. Кой може да го определи?
Тогава откри
младата му булка
на пътническата седалка,
и моят Сергей
не оставя свидетел.
Къде е Чери?
Не знам.
Имаше място в Байон
последният път, когато я видях.
Защо?
Защото никой не е откраднал хероин
от нея.
Тя го открадна от мен.
Ще й дам
бърза смърт, моля,
и ще направя това
да си заслужава времето.
Вече не правя такива глупости.
Никой не се променя, хм?
Коя беше безопастната ти дума отново?
Когато използвах нашийника за кучета
и ремъка? Коя беше?
Венсан Касел.
Ти си като бясно малко кученце
но лоялен към всеки, който
държи тази верига.
Преди Уилям Бучър
бях аз.
Преди мен беше баща ти.
Но ти винаги следваш, Сергей.
Не Сергей.
Серж.
И това беше много отдавна.
Това, което съм сега, е някой,
който работи за ЦРУ, Нина.
Така че освен ако не искаш
цялата тежест
на правителството в задника ти...
...си тръгвам.
И двамата сме имали по-големи неща
от правителството
в задниците ни.
Само помисли за предложението ми.
Давай, бягай,
малко кученце.
Бездна,
- Добре дошъл у дома, братко.
- Така! Така!
О, благодаря, Хоумлендър.
Това буквално означава
всичко за мен.
- За нас.
Ах! Ето.
- Ооо.
- Отлично. Добре,
позволих си
да поръчам за всички нас,
но съм почти сигурен, че
ще харесате селекцията ми. Добре?
- Благодаря ви, господа.
Да сър.
Ммм.
- Може ли просто да си взема
малко хляб?
- Хайде сега.
Върна се
в голямата лига, приятел.
Нищо освен най-доброто за теб.
Много съм гладна.
Знаеш ли
за кого чета напоследък?
Д-р Мартин Лутър Кинг.
Е, отношенията ми с Кинг
се задълбочиха напоследък.
Той е бил, ъъъ, като злодей.
Преследван.
Говореше за истината на властта.
Точно като мен. Това е лудост. Но...
и двамата сме били
на върха на планината,
и сме виждали
обетованата земя.
Показах на хората истинското си аз
и ме обичат за това.
Обичаха ме по дяволите.
Само да знаех това по-рано.
Винаги е имало
толкова, толкова много неща,
които съм искал да направя и сега
мога ги направя всичките, най-накрая.
И никой не може да ме спре.
Никой.
Най-накрая свободен.
О! Отлично.
Бездна,
- Това е за теб, мой човек.
- Аз?
- Благодаря Ви, господине.
- Мм-хм.
Чудесен.
Специалитетът на готвача.
Това е южнокорейски деликатес.
По дяволите.
Това е Тимъти е.
Боже мой.
Това е Тимот... Той ми е приятел.
Аз не мога да го изям. Няма да
го ям. Не мога...
- О, да, можеш, Бездна.
- Не, няма да...
Тимъти е много вкусен.
Той... той моли за живота си.
Той има деца.
Изяж шибаният октопод.
Хей, Бездна?
Какво?
Изяж шибаният Тимъти.
Толкова съжалявам.
Той се моли. Моли се.
- Ммм.
Не беше ли вкусно?
- Хайде.
Трябваше да го видиш днес.
Г-н Месар?
Как работиш
за такъв човек?
И ти работиш за него.
Тук съм само защото си и ти.
Но нека просто си тръгнем.
Можем да отидем в Марсилия.
Няма ли да е хубаво, а?
Добре, нека да поговорим.
Къде по дяволите беше цял ден?
Бях задържан
от Малката Нина.
Коя е тя?
Малката Нина?
И какво иска тази руска шлака?
Това е дълга история.
Дръж се.
Това е шибана
златна мина, Френчи.
Уреди среща
с теб, мен и малката Нина.
Не, не, не. Това е много,
много лоша идея.
Не, Френчи, това е
много добра идея.
Давай. Вземи телефона и,
се обади веднага.
Да сър.
И за какво правим това?
Защото, сине мой,
отиваме в Русия.
- Хей. Имаш ли секунда?
- Хей. Хей.
Да, да. Влез.
Благодаря. хм...
Отидох да говоря
с продуцентите,
да им кажа, че имам
спешна семеейна работа
и трябва да напусна.
Добре. Това е-това е наистина добре.
Но, ъъ, знаеш ли,
когато отидох там, аз...
Казах им, че съм
развълнуван да се присъединя към отбора.
Не. Алекс, Алекс,
това е-това е грешка.
Бях на рехабилитация, щях да
убия майка си за малко оксикодон.
Мениджърът ме остави,
Воут, всичките.
Но ти не си тръгна.
Така че наистина ли си мислиш,
че сега ще те оставя аз?
Задник съм,
но не съм чак
такъв задник.
Сигурен ли си?
Някой трябва да ти пази гърба.
Хайде тогава.
Да го чуем.
Аз съм шибано чудовище
за това, което причиних на детето.
Не.
Другите не го разбират,
но аз го разбирам.
Ръкавиците са свалени.
Ако има нещо,
което съм научил...
Какво по дяволите?
Е,
това беше доста
дълъг път за всички вас.
Показахте ни най-доброто
от това какво героите могат да бъдат.
Първата
от двете селекции,
и най-новият член
на Седемте е...
Суперсоник.
Добре дошъл.
Благодаря Ви, господине.
Приятелю, честта
е изцяло моя, братко.
Е... това е.
Последният нов член
на Седемте е...
...Властелинът на седемте морета,
Бездната.
- Ела тук горе.
- Добре.
Добре дошъл.
- Радвам се да те видя.
- Теб също.
- Поздравления, брато.
- На теб също.
Добре, добре, за съжаление,
няма да бъде нито един от вас двете.
Сигурен съм, че разбирате,
просто не можете да поставите цена
- на опитът.
- Моля, закачете
наметалата си и тръгвайте.
Сега, Бездна, трябва да кажа,
аз съм, ъъъ,
добре, честно казано,
трогнат съм и вдъхновен,
че Старлайт тук е
избрала да ти прости.
Приемам извинението ти, Бездна.
Заслужаваш втори шанс.
Благодаря ти, Старлайт.
Изглежда, че всички сме пораснали.
Само за да съм ясен,
не беше моя идеята
да те върнем.
Въобще не.
Старлайт тук настояваше за това.
Но дръж дистанция, приятелю,
защото, ъъъ, добре...
... сега тя е моето момиче.
Съжалявам, вече не мога да го пазя
в тайна.
Време е да уведомим света.
Старлайт и аз сме влюбени.
#HomeLight.
- Край! Невероятно.
- А?
- Това по дяволите стана, човече.
- Боже мой!
- Това стана страхотно.
- Това беше перфектно. Да, да.
- Хората ще го харесат.
Невероятно! Да!
Добре,
това беше перфектно, ъъъ,
но, Старлайт,
трябва да не си толкова шокирана.
Добре, добре,
ъъъ, да го направим отново.
Старлайт?
Добре ли си?
Да. Да го направим отново.
- Добре. Отново.
- Да, още един път. Страхотно.
Започни от репликата, Хоумлендър.
- Разбира се.
Добре.
- Точно така момиче.
- И... екшън.
Просто не мога да го
пазя в тайна вече.
- Хм.
- Хайде, време
е да уведомим света.
Хмм?
- Мм-хм.
- Да.
Хм, всички,
Старлайт и аз сме влюбени.
#HomeLight.
Превод и субтитри
Mi7ko19